Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mãe)
(Sem misericórdia)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
Droga. És inútil até ao fim.
Park Jeong-hun!
Jeong-Hoon.
Olá.
Lamento.
Então Min.
Eu usei-te.
Pare de falar. Você está a sangrar.
Não me perdoe.
Caramba, por que é que fez isso?
Agora, pessoal, precisamos da vossa cooperação.
Por favor, chame uma ambulância.
Lee, chame já uma ambulância!
Pressa!
Jeong-Hoon.
Park Jeong-hun!
(Sem misericórdia)
Senhor Presidente,
está tudo realmente resolvido?
O que é que está a falar?
Estou a falar sobre o que aconteceu hoje.
O que aconteceu?
Um homem está morto!
Foi obra de um dos meus rapazes.
Estavas comigo jogando golfe,
então não sabe de nada.
Já prestou depoimento
como testemunha.
Continuar,
o que me preocupa mesmo é...
que a vítima era
um investidor de capital privado.
Se a minha carreira política terminar...
por causa de ti...
A secretária, sob o efeito de estupefacientes,
matou acidentalmente o investidor.
Ma Seok Gu forneceu as drogas!
Estivemos fora o dia todo e
não vimos nada.
Quantas vezes tenho de repetir isto!
Quantas vezes!
Continuar!
havia um polícia disfarçado envolvido.
Se é isso que te preocupa, relaxa,
Ele está em coma.
Só precisamos de garantir que
ele não acorda.
Pois bem.
Isto é uma verdadeira confusão!
Diga ao Ahn que estou a caminho.
Quero tudo preparado,
da reunião estratégica à consultoria jurídica.
Ligue agora mesmo para o Comissário Park.
Sim, senhor.
Olá.
Descubra em que hospital
Park Jeong Hun está agora.
E Seok Gu.
Livre-se dele agora mesmo.
Sim, senhor.
Preciso de descobrir onde está
e lidar com ele.
(Presidente Kim Doo Sik)
Já comeu, Presidente?
Espera.
O que ainda está aqui a fazer?
Acho que pode precisar disso.
Você ouviu?
Ouviu o quê?
O quê, tudo isto...
aconteceu porque vendi as drogas?
Ou que lhe ordenou que se livrasse de mim?
- Isto não é...
- Deixe-me fazer uma oferta.
Eu dar-lhe-ei isso, Presidente.
Em troca,
tens de me dar o que eu quero.
Este assento.
Como eu sei...
este pequeno aparelho é mesmo o que preciso?
Porque é que eu deveria acreditar em si?
Meu Deus.
Precisa sempre de provas para tudo,
não é?
Certo?
Dê uma vista de olhos você mesmo, Presidente.
Presidente.
Estamos de volta, Sr.
Voltou mais cedo do que eu esperava.
Recuperei o fundo secreto
que o senhor mencionou, senhor.
Sou eu.
Diga-lhes para cancelarem a operação de detenção
de Ma Seok Gu.
Senhor, o senhor sabe o que quero dizer.
Eu estava a falar figurativamente.
Mesmo com a droga e a morte por atropelamento,
a comunicação social ficou em silêncio.
Sabe melhor do que ninguém o porquê.
Não tenho motivos para dizer que sim.
Quer eu compreenda ou não,
ainda vai querer o meu lugar.
Vamos ver o que consegue fazer.
É decepcionante ouvir isso.
Seok Gu.
Lembras-te do que eu te disse?
Trouxe-o até aqui
porque acreditei na sua confiança.
Graças a isso,
Cheguei até aqui.
Certo.
Eu coloquei-te onde estás,
e você nem vale a pena.
Observando uma rapariga novata...
fazer-te de parvo fez-me perceber...
que até a posição que ocupa
é mais do que merece.
Depois de todo o trabalho sujo que fiz,
depois de se manter leal,
e ainda assim deitas-me fora
sempre que já não sou necessário?
Caramba.
Não dá a mínima para mim?
Seok Gu.
Sempre foste o meu cachorrinho de colo,
então e agora.
Puta que pariu!
Velho desgraçado...
não pára de me irritar!
Ahh!
Sou eu.
Vou para a China agora.
Preparem um barco.
E há alguém que
eu quero que tragas.
Congressista!
Comissário, como está o seu filho?
Disseram-me que está inconsciente.
O seu filho...
estragou tudo para nós!
Aquele desgraçado!
Quer dizer, aquele miúdo estava a trabalhar para...
Presidente Kim para nos derrubar.
Você sabia disso?
Eu não sabia até então.
Ainda bem que está em coma.
No momento em que acorda,
é o fim de todos nós!
Já não podemos confiar nem no presidente Kim.
Estou no limite.
Por favor,
precisa de lidar com isso.
O que queres dizer?
É preciso ter certeza...
o seu filho nunca acorda.
Se fizer isso,
podemos enterrar este assunto do nosso lado,
De uma forma ou de outra.
Se conseguirmos passar por isso,
Farei o que for necessário
para garantir a sua nomeação.
O partido dar-lhe-á total apoio.
Comissário!
Não durma muito.
Voltarei amanhã.
Não mencione que estive aqui.
Continuar.
Para onde devo levá-lo?
Vamos para Cheongdam-dong.
Ouçam todos, Detetive Yoon.
Sim, senhor.
Ligue para a unidade de homicídios e informe-se...
- Quem é o suspeito do homicídio.
- Sim, senhor.
- Detetive Kim.
Conhece o
caso do investidor de fundos de private equity?
Analise os registos financeiros da vítima
e envie-os!
Sim, senhor.
Meu Deus.
Escutar,
Não me lembro de mais nada
depois de tomar aquele medicamento da mamã.
Então vai mesmo continuar com essa história?
Pensa...
O presidente Kim deixou-lhe alguma coisa?
Odeio dizer-lhe isto,
mas não deixou nada,
nem um tostão em seu nome.
O Presidente Kim morreu ontem.
Vai continuar a mentir?
Entre.
Comissário.
Viu
as mensagens para o Comissário?
Não, porquê?
A equipa responsável ligou.
Este caso é delicado,
provavelmente deve investigar isso sozinho.
(Grande corrupção imobiliária exposta
no Complexo Turístico de Seongan.)
(O escândalo do Portão Kim Doo Sik manchou
o nome do Complexo Turístico de Seongan.)
(Investigar o comissário de polícia
Park Jae Gyu e o congressista Seo Jung Geun)
(e o presidente Kim Doo Sik
da Gyumin Construction.)
Que raio é isto?
O que devemos fazer?
Não sabe o que fazer?
Faça com que a equipa fique quieta.
Não deixe que este vaze.
E descubra quem publicou isto agora!
- Sim, senhor.
- Mexa-se!
Quem fez isto?
Quem raio é?
Quem mais sabe?
Comissário.
Não quer saber?
As mensagens para o Comissário.
O quê?
Queres que eu repita mais alto?
Porque é que não veio ontem?
Terminámos como pai e filho.
Suponho que entregar-se
não seja uma opção.
Entregar-me?
Isto é ridículo.
Porque me entregaria
se não fiz nada de errado?
Se não estiver a descer sozinho,
Eu mesmo terei de levá-lo até lá.
(Comissário de Polícia Park Jae Gyu)
Encontrámos isso nas suas roupas daquele dia.
Tirem-me isso da vista.
Deve ter passado por momentos difíceis,
tendo como pai um polícia corrupto.
Já chega, pare!
Não pode realmente odiar a sua própria família,
não importa o quanto tente.
Talvez seja por isso.
Parque Jeong-Hun...
ainda pode preocupar-se consigo, Comissário.
Sim.
Já lá vou.
Até agora,
perícia digital confirmou ...
o servidor do suspeito.
Estamos a verificar se há...
mais vítimas de phishing.
E a Ma Seok Gu?
Ainda não temos provas sólidas.
por isso é difícil confirmar que é ele.
Além disso, desde ontem,
esse IP não foi detectado na Coreia.
Então, isso significa...
ele deixou a Coreia.
- Jong Chan.
- Sim, chefe.
O que está ele a dizer?
Tem estado quieto
desde que ouviu falar sobre...
Morte do presidente Kim.
Não é surpresa que esteja em silêncio.
Os mortos não dizem nada.
Pois bem.
Meu Deus.
O presidente Kim está morto?
Então Min.
Viu o detetive Park
no hospital, certo?
Como é que ele está?
Ainda inconsciente.
Acha que ele ficará bem?
Esperemos que sim.
Isto é exaustivo.
Ele precisa de acordar...
para que possamos lidar com estes canalhas.
Temos apenas provas circunstanciais.
Não há mais nenhuma evidência?
O detetive Park deve ter reunido provas.
Procuramos em todo o lado.
Não encontrámos nada.
Ou é demasiado pequeno para ver...
ou alguém o apanhou.
De qualquer forma, avise-me quando ele acordar.
Claro.
E se o clã Ilseong te estiver a seguir?
Você é imprudente.
Vou para a China.
Faça os preparativos.
O quê? Vai de novo?
Jeong Hun tinha provas.
Ma Seok Gu deve ter apanhado.
Chegou mesmo a matar o presidente Kim.
Quem sabe o que fará a seguir.
O que precisa que eu prepare?
Parque Kye Sun.
Faça de novo.
Está aqui, Presidente.
Qual é a situação do rapaz
que eu lhe disse para trazer?
Sim, timing perfeito.
Ele também está quase a chegar.
Senhor Presidente.
Servir-lhe-ei da melhor forma possível.
Basta dizer-me qualquer coisa que precise.
Preciso de alguma coisa?
Sim, senhor.
De onde és?
China ou Coreia?
Heilongjiang, China.
Heilongjiang?
Sim.
Você é adorável.
Obrigado, senhor.
Sim, é aqui que pertenço.
(CEO MA SEOK GU)
(Irei para a China. A morte está próxima.)
Kye Sun?
Parque Kye Sun?
(Kye_sun)
Sou eu, Park Kye Sun.
Olá.
Ei, tu!
Park Kye Sun, tu claramente...
Está desapontado por eu ainda estar vivo?
Ouvi...
O Presidente Kim está morto.
Não podemos deixar esta posição vazia.
Já é meu.
Se alguma coisa me acontecer,
Ma Seok Gu será o responsável.
(Vontade)
Eu até tenho o testamento dele.
Ele é um chato até ao fim.
Sim.
Estou a pensar ir à polícia.
O que acha?
Não está curioso para saber o que vai acontecer?
Caramba, já te matei antes!
Você está morto!
Fique aí, seu desgraçado.
Coloque-se de joelhos.
Seok Gu.
Fale ou acabo consigo.
Matou mesmo Park Kye Sun
naquela época?
A questão é a seguinte: o que aconteceu foi...
Sinto muito, Seok Gu.
Eu errei, perdoe-me!
Eu errei!
- Por favor, perdoe-me!
- Seu merdinha.
Porra!
Porra, armou-me uma cilada?
Levantar-se.
Levanta-te, seu filho da puta.
Levantar-se!
Disseste a Park Kye Sun...
para me enviar a filha de Kim Mi Yang,
certo?
Não.
não sabia bem...
quem ela era, juro.
Seu sacana nojento.
Do nada!
Park Kye Sun começou...
mostrou a cara no messenger
e ameaçou-me.
Mensageira? Ela mostrou o rosto?
Não se conheceram pessoalmente?
Não, nunca a vi...
nunca pessoalmente.
Bem, bem.
Eu realmente devo-te muito...
por toda a sua ajuda, certo?
Então... já posso ir?
Não.
Ainda me deve algo.
O quê? O que queres dizer?
Calma, ok?
Seok Gu, o que é que eu lhe devo exatamente?
O que é? O quê?
Seok Gu! O que te devo?
Seus malditos sacanas, não vão desistir?
Solte.
Solte!
O seu dedo vai ser cortado.
Seok Gu!
Seok Gu! Ei!
- Heilong.
- Sim, senhor.
Preciso que vás para a Coreia...
e eliminar alguém.
Se tiver sucesso,
Eu vou colocá-lo no comando.
Consegue lidar com isso?
Obrigado, senhor.
(Kye_sun)
O que queres?
Detesto acordos unilaterais.
Vamos ser justos.
Avançar.
Estou a ouvir, seu bastardo astuto.
É simples.
Vou fechar os olhos
à morte do presidente.
Dê-me só esse assento.
Quer o lugar do presidente?
Perdi muito tempo por sua causa.
Isso deve ser bom, não acha?
Você acha?
Então mostre-me o que vai dar.
Concentre-se naquilo em que é bom,
em vez de uma empresa de construção.
(CEO VIP de luxo Ma Seok Gu)
Conheço muita gente em todo o lado.
Posso apresentar-te a eles.
Negócio.
Então só precisa desta câmara?
Vamos assinar primeiro o contrato.
Já concordámos verbalmente.
Não é suficiente?
Vamos resolver isto cara a cara.
Se eu sair agora,
Posso chegar ao Porto de Wari por volta das 21h.
Que tal?
Claro.
Só uma coisa. Venha sozinho.
Não traga qualquer companhia.
Não se preocupe, não vou.
Nos acordos secretos,
só as partes se devem reunir, certo?
Simplesmente não confio em ninguém.
Até logo então.
Táxi.
(Parque Oh-Hun)
Quem és tu?
Bem, bem.
Se não for Wei Chang Yu.
Espera, não.
A filha de Kim Mi Yang está aqui.
Eu só dei um empurrãozinho,
e você veio a correr o tempo todo.
Deve estar confuso.
Não era isto que esperava, certo?
Bastardo astuto.
Era assim que Park Kye Sun me costumava chamar.
Não o contrário.
Boas-vindas.
Eu estava a ficar entediado.
Vamos ter uma conversa sincera, So Min.
Quer que eu vá primeiro?
Por onde começo?
Como era a sua mãe antes de morrer?
Ou talvez...
qual era o limite do empréstimo do seu pai?
Cale a boca, porra!
Não é isso?
Então devo contar-lhe o meu plano?
De agora em diante,
todos à sua volta sofrerão,
um por um.
Porquê?
Eu farei com que isso aconteça.
Seu idiota!
Seu filho da puta.
Ei, calma.
Já chega, pare com isso.
Vamos ver.
Por quem devemos começar?
Eu fiz este e este também.
Ok.
Olá.
Tudo bem.
Tia, sou eu, So Min.
Porque estás a chorar, querido?
Aconteceu alguma coisa outra vez?
Tia, fui raptada!
Por favor, ajude-me!
O quê? Sequestrado?
Onde estás?
Não sei onde estou.
Trata-se de uma chamada de phishing de voz?
Meu Deus, ela está tão desconfiada.
Veja você mesma, minha senhora.
Oh não, Min! Onde está?
Por favor, não matem o Min!
Por favor, ajude!
O que pode fazer
nesta situação?
Mínimo!
- Ei, tire-a do caminho.
- O que é que eu faço?
O que pode realmente fazer?
Hwa Young, sou eu, So Min.
Pode falar agora?
Estou a tentar vingar-me do tipo
que matou a minha mãe.
Mas estou com pouco dinheiro.
Se falhar esse tiro,
não terei outra oportunidade.
Eun Bi.
Por favor, pense bem.
Sabe que normalmente não peço favores.
Lembra-se quando atuamos juntos?
Eu sou muito inteligente.
Sou ótimo a improvisar.
Ganhei esse dinheiro em apenas um dia.
Então e agora,
não conseguiu proteger o seu povo.
Puta patética.
Eu cuidei dele.
Bom trabalho.
Uau.
Sim.
Adivinha de quem é?
Que dedo tão delicado, Detetive Park.
Certo?
Consigo sempre o que quero,
é assim que trabalho.
Seu filho da puta.
Solte!
- Bem feito.
- Obrigado.
Queria mesmo estar no comando?
Este é o teste final.
Ela.
Mate-a à minha frente.
Não.
Você é louco?
Que raio está a fazer?
Não consegue perceber?
Este é o momento em que
tem de implorar pela sua vida.
Parece que se esqueceu. Que triste.
Bastardo astuto.
Parque Kye Sun.
Estava realmente vivo?
Detetive, precisa de verificar isso.
Enquanto esteve hospitalizado,
fizemos algumas pesquisas.
(Relatório de análise de impressões digitais)
(Probabilidade de pessoa idêntica - 99,999%)
Sim
Esta é a Sra. In Ye Hyang?
Sou Park Jeong Hun,
da unidade de phishing por voz.
Se tiver um momento,
podemos falar?
Kye Sun?
Já faz algum tempo.
Sabe...
quanto tempo tive de me esconder na Coreia
por tua causa, seu sacana astuto?
Fiquei preocupado que pudesse vir atrás do meu filho também.
Então escondi-me...
uma e outra vez.
Por causa de...
aquela Kim sorrateira,
acabamos por nos encontrar assim.
O quê?
Pensou mesmo...
aquele lugar seria teu se eu desaparecesse?
Mas adivinhem?
É a sua vez de desaparecer.
Congelar!
Polícia!
Polícia! Congelar!
Seu desgraçado.
Entregue as provas de Jeong Hun.
Uau.
Então queres mesmo que eu acabe contigo, hein?
Que evidência? Essa coisa?
Uau!
Tarde demais. Já era.
Vem cá.
Vou matar-te assim como fiz com a tua mãe.
Hã?
Olá.
Dói?
Merda!
Ei, vem cá.
Seu merdinha.
Arrastei-me até ao topo,
e agarras-te a mim como uma sanguessuga.
Sabe o que a sua mãe fez?
Por favor, não me mate.
Experimente você mesmo!
Dói?
Se isso te magoa,
imagina o quanto o meu pai sofreu!
E a minha mãe!
Então Min!
Houve um grande debate público...
sobre o caso de Ha,
uma vítima de phishing de voz,
vingou-se do líder.
O que pensa sobre este incidente?
A vítima decidiu agir por
conta própria...
porque a aplicação da lei...
não consegui resolver.
As leis de proteção das vítimas devem ser atualizadas...
para evitar que volte a acontecer.
Continuar,
quando a lei é ignorada,
a sociedade cai no caos.
Porque os indivíduos
não podem ocupar o lugar da lei.
Deveria haver uma discussão,
mas ignorando os procedimentos judiciais...
é inaceitável.
As reações dos espectadores nas redes sociais são...
muito aquecido em tempo real.
O comissário de polícia Park Jae Gyu
entregou-se por conluio.
Foi escoltado até à promotoria,
deixando apenas um pedido de desculpas.
Meus concidadãos,
Peço sinceras desculpas por...
os problemas que causei.
Mais cedo,
O congressista Seo Jung Geun
também foi detido...
e está agora sob investigação
dos procuradores.
O herói que lhes cortou as caudas...
foi surpreendentemente Park,
filho do antigo comissário,
e um detetive
na Agência Policial de Seongan.
Está bem?
Estou bem, e tu?
Não tenho certeza.
Não sei como viver daqui.
Não precisa de ter pressa.
Continue o seu caminho,
ao seu próprio ritmo.
Se o caminho terminar, faça um novo.
Se um caminho não parece certo,
não apanhe isso.
Seguindo o seu próprio caminho...
não significa que esteja errado.
Não sabia que era possível dizer
algo do género.
O que estou a dizer é,
basta seguir o seu coração...
como sempre fez.
Eu estarei sempre apoiando você.
Obrigado.
(Cinco anos depois)
(Porta bem trancada)
Número 181.
A sua sentença termina hoje.
Você saiu-se bem.
Os teus pais vão gostar.
Saia agora e viva a sua vida.
É isso que os seus pais
gostariam para si.
(Kim Do Jin)
Sim, Do Jin?
Já viu o meu presente?
Presente?
Coloquei-o no seu bolso
quando nos encontrámos mais cedo.
Procure por isso.
Fiquei acordado a noite toda a preparar-me
depois de saber que ias sair.
Um pendrive? O que é?
Quer saber?
Se quer saber, pague um cêntimo.
Vou desligar.
Min, consegues ouvir-me?
Mãe.
Já comeste?
Querida, passou por momentos difíceis
por minha causa?
Eu só queria que fosses feliz,
querido.
De alguma forma, acho que acabei por
te magoar mais.
Mas sabe uma coisa?
Pensei que te tinha dado muito amor.
Mas, na verdade,
quem recebeu o amor fui eu.
Tu,
simplesmente existir traz-me alegria...
e amor.
Então porque é que não apareceu nos meus sonhos?
Eu aprendi muito consigo.
Sinto muito, mesmo.
Sinto muito por não ter estado presente o suficiente para si.
Lamento ser contra si
seguir a carreira de ator.
Lamento não ter podido ir...
um único dos seus espetáculos.
Então aqui está a minha pergunta.
Se tivesse nascido de novo.
ainda gostaria de ser minha filha?
Prometo que me sairia muito melhor, então.
Faria isso, certo?
Querida, tornaste-te uma atriz principal.
Não estou minimamente preocupado com você.
Vá lá e brilhe, ok?
Mantenha a cabeça erguida
e cuide de si.
Amor,
Amo-te tanto.
Eu amo-te, Min.
Amo-te, Min.
Amo-te.
Eu também te amo, mãe.
(Sem misericórdia)
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)